# Разработка мобильных приложений на Python с Kivy

## Задания

### Лабораторная работа № 1
1. Разработать мобильное приложение-калькулятор, которое будет принимать 2 числа и арифметическую операцию (данные вводятся в текстовые поля), и будет выводить в текстовом поле результат вычислений.
2. Запустить приложение в эмуляторе.
3. Сформировать отчет по этапам разработки приложения.

### Лабораторная работа № 2
1. Разработать мобильное приложение для вывода списка праздников, состоящее из двух активностей:
    - На главном экране должен отображаться список праздников в виде прокручиваемого списка.
    - При нажатии на элемент списка открывается второй экран с подробной информацией по выбранному празднику.
2. Запустить приложение в эмуляторе.
3. Сформировать отчет по этапам разработки приложения.

### Лабораторная работа № 3
1. Доработать мобильное приложение для вывода списка праздников, добавив в него фрагмент меню с настройками отображения активности подробной информации по выбранному празднику.
2. Запустить приложение в эмуляторе.
3. Сформировать отчет по этапам разработки приложения.
P.S. Все картинки сгенерированы при помощи [Foocus](https://github.com/lllyasviel/Fooocus)

## Сборка в android приложение
1. Скачивание и сборка контейнера buildozer от kivy.
```bash
git clone https://github.com/kivy/buildozer.git 
cd buildozer
docker build --tag=buildozer .
```
2. Переименовать .py в main.py
3. Создать buildozer.spec
```bash
docker run --volume "$(pwd)":/home/user/hostcwd --volume "$HOME"/.buildozer:/home/user/.buildozer  buildozer init
```
4. Исправить buildozer.spec (поменять title, package.name, package.domain на свои), а также указать, что принимаем лицензию (android.accept_sdk_license = True)
5. Собрать .apk файл
```bash
docker run --volume "$(pwd)":/home/user/hostcwd --volume "$HOME"/.buildozer:/home/user/.buildozer  buildozer android debug
```
